Repository: bluedisk/glocal_erp
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko_kr

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Account
ko_kr: 아이디

source: Change password
ko_kr: 비밀번호 변겨

source: Delete account
ko_kr: 아이디 탈퇴

source: Delete Account
ko_kr: 아이디 탈퇴

source: If you go ahead and delete your account, your information will be <b>expunged within %(ACCOUNT_DELETION_EXPUNGE_HOURS)s hours</b>.
ko_kr: 아이디 탈퇴를 진행 할 경우, 탈퇴 된 정보는 <b>약 %(ACCOUNT_DELETION_EXPUNGE_HOURS)s 시간 후</b>에 반영됩니다.

source: Delete My Account
ko_kr: 아이디 탈퇴하기

source: A user on %(site_name)s has created an account using this email address. To confirm this email address, go to %(activate_url)s If you did not sign up for this site, you can ignore this message.
ko_kr: %(site_name)s 회원가입 이메일 인증 안녕하세요. 그린보트 회원가입을 계속 진행하시려면, 아래 링크를 클릭해주시기 바랍니다. %(activate_url)s 위의 링크가 정상적으로 동작하지 않는 경우에는 링크 주소를 복사하여 웹브라우저 주소창에 붙여넣기 해주시기 바랍니다.

source: Confirm email address for %(site_name)s
ko_kr: [%(site_name)s]의 회원이 되신 것을 환영합니다

source: This is the email notification to confirm your password has been changed on %(now)s.
ko_kr: 비밀번호 변경 알림 메일입니다. %(now)s 기준으로 비밀번호 변경이 확인 되었습니다.

source: Change password email notification
ko_kr: [그린보트] 비밀번호 변경 알림

source: You're receiving this email because you or someone else has requested a password for your user account at %(site_name)s. It can be safely ignored if you did not request a password reset. Click the link below to reset your password. %(password_reset_url)s
ko_kr: %(site_name)s 사이트에서 사용자에 의해 비밀번호 초기화가 요청되었습니다 비밀번호 초기화를 요청한 적이 없으시다면 이 이메일을 무시하셔도 안전합니다. 비밀번호 초기화를 진행하시려면 아래 링크를 눌러주세요. %(password_reset_url)s

source: [%(site_name)s] Password reset
ko_kr: [%(site_name)s] 비밀번호 초기화 안내입니다.

source: Confirm Email
ko_kr: 이메일 확인

source: Confirm email address <b>%(email)s</b>?
ko_kr: 가입하신 이메일 주소를 확인해주세요. 다음 주소가 맞습니까? <b>%(email)s</b>

source: Confirm
ko_kr: 확인

source: Confirm your email address
ko_kr: 이메일 주소를 확인해 주세요

source: We have sent you an email to <b>%(email)s</b> for verification. Follow the link provided to finalize the signup process. If you do not receive it within a few minutes, contact us at <a href="mailto:%(THEME_CONTACT_EMAIL)s">%(THEME_CONTACT_EMAIL)s</a>.
ko_kr: 이메일 주소 <b>%(email)s</b> 로 확인 메일이 발송 되었습니다. 이메일에 포함된 링크 주소를 이용해서 가입 절차를 완료해 주세요. 만약 이메일이 오지 않는 경우 잠시 기사려 보신 후 그래도 오지 않는다면 다음 주소로 문의 부탁드립니다. <a href="mailto:%(THEME_CONTACT_EMAIL)s">%(THEME_CONTACT_EMAIL)s</a>. <a href="mailto:greenboat@greenfund.org">greenboat@greenfund.org</a>.

source: Go back
ko_kr: 돌아가기

source: Email confirmed
ko_kr: 이메일 주소 확인 됨

source: You have confirmed <b>%(email)s</b>
ko_kr: 다음 이메일 주소를 확인 하였습니다 <b>%(email)s</b>

source: Log in
ko_kr: 로그인

source: Log in to an existing account
ko_kr: 이미 가입 한 아이디로 로그인하기

source: Forgot your password?
ko_kr: 비밀번호 찾기

source: Don't have an account?
ko_kr: 아직 가입 된 아이디가 없으신가요

source: Sign up
ko_kr: 가입하기

source: Log out
ko_kr: 로그아웃

source: Are you sure you want to log out?
ko_kr: 정말로 로그아웃 하시겠습니까?

source: Save
ko_kr: 저장

source: Password reset
ko_kr: 비밀번호 초기화

source: Forgotten your password? Enter your email address below, and we'll send you an email allowing you to reset it.
ko_kr: 이메일 주소를 잊으셨나요? 아래 칸에 이메일 주소를 입력하시면비밀번호를 초기화 할 수 있는 복구 메일을 보내드립니다.

source: Reset my password
ko_kr: 비밀번호 초기화

source: If you have any trouble resetting your password, contact us at <a href="mailto:%(THEME_CONTACT_EMAIL)s">%(THEME_CONTACT_EMAIL)s</a>.
ko_kr: 비밀번호 초기화에 문제가 있으시다면 다음 주소로 문의 부탁드립니다. <a href="mailto:%(THEME_CONTACT_EMAIL)s">%(THEME_CONTACT_EMAIL)s</a>. <a href="mailto:greenboat@greenfund.org">greenboat@greenfund.org</a>.

source: Password reset sent
ko_kr: 비밀번호 초기화 메일이 발송 되었습니다.

source: We have sent you an email. If you do not receive it within a few minutes, try resending or contact us at <a href="mailto:%(THEME_CONTACT_EMAIL)s">%(THEME_CONTACT_EMAIL)s</a>.
ko_kr: 이메일이 발송 되었습니다. 몇분안에 메일이 오지 않을 경우 초기화 메일 다시 보내기를 시도하시거나 다음 이메일 주소로 문의 부탁드립니다. <a href="mailto:%(THEME_CONTACT_EMAIL)s">%(THEME_CONTACT_EMAIL)s</a>. <a href="mailto:greenboat@greenfund.org">greenboat@greenfund.org</a>.

source: Resend
ko_kr: 다시 보내기

source: We have resent the password email. If you do not receive it within a few minutes, contact us at <a href="mailto:%(THEME_CONTACT_EMAIL)s">%(THEME_CONTACT_EMAIL)s</a>.
ko_kr: 비밀번호 초기화 메일을 재발송 했습니다. 몇분안에 메일이 도착하지 않을 경우 다음 이메일 주소로 문의 부탁드립니다. <a href="mailto:%(THEME_CONTACT_EMAIL)s">%(THEME_CONTACT_EMAIL)s</a>. <a href="mailto:greenboat@greenfund.org">greenboat@greenfund.org</a>.

source: Set your new password
ko_kr: 새로운 비밀번호 설정

source: Bad token
ko_kr: 잘못된 접근입니다

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a <a href="%(url)s">new password reset</a>.
ko_kr: 잘못된 비밀번호 초기화 링크 입니다, 이미 사용 된 링크일 가능성이 있습니다.다음 링크에서 다시 요청해 주세요. <a href="%(url)s">new password reset</a>.

source: Already have an account?
ko_kr: 이미 가입한 아이디가 있으신가요?

source: This site is in private beta
ko_kr: 이 사이트는 베타 테스트 중 입니다

source: If you have signup code you can enter it below.
ko_kr: 가입 코드가 있으신 경우만 가입이 가능합니다

source: Your signup code...
ko_kr: 가입 코드를 입력해주세요

source: Create "%(new_value)s"
ko_kr: "%(new_value)s" 과목을 등록하려면 클릭하세요

source: Username
ko_kr: 아이디

source: Password
ko_kr: 비밀번호

source: Password (again)
ko_kr: 비밀번호(확인)

source: Email
ko_kr: 이메일

source: Usernames can only contain letters, numbers and underscores.
ko_kr: 아이디는 영문자와 숫자, 언더바(_)만 포함 가능합니다.

source: This username is already taken. Please choose another.
ko_kr: 이미 사용중인 아이디 입니다. 다른 아이디로 시도해 주세요.

source: A user is registered with this email address.
ko_kr: 이미 가입 된 이메일 주소 입니다.

source: You must type the same password each time.
ko_kr: 비밀번호 확인이 일치하지 않습니다

source: Remember Me
ko_kr: 아이디 기억하기

source: This account is inactive.
ko_kr: 비활성화된 사용자입니다.

source: The username and/or password you specified are not correct.
ko_kr: 가입되지 않은 아이디 또는 잘못된 비밀번호입니다.

source: The email address and/or password you specified are not correct.
ko_kr: 가입되지 않은 이메일 주소 또는 잘못된 비밀번호 입니다.

source: Current Password
ko_kr: 현재 비밀번호

source: New Password
ko_kr: 새 비밀번호

source: New Password (again)
ko_kr: 새 비밀번호（확인）

source: Please type your current password.
ko_kr: 현재 비밀번호를 입력해 주세요.

source: Email address can not be found.
ko_kr: 이메일 주소를 찾을 수 없습니다.

source: Timezone
ko_kr: 시간대

source: Language
ko_kr: 언어

source: user
ko_kr: 사용자

source: timezone
ko_kr: 시간대

source: language
ko_kr: 언어

source: code
ko_kr: 코드

source: max uses
ko_kr: 최대 사용 횟수

source: expiry
ko_kr: 만료

source: notes
ko_kr: 기타

source: sent
ko_kr: 전송

source: created
ko_kr: 생성일자

source: use count
ko_kr: 사용 횟수

source: signup code
ko_kr: 가입 코드

source: signup codes
ko_kr: 가입 코드 목록

source: verified
ko_kr: 확인됨

source: primary
ko_kr: 주

source: email address
ko_kr: 이메일 주소

source: email addresses
ko_kr: 이메일 주소 목록

source: email confirmation
ko_kr: 이메일 확인

source: email confirmations
ko_kr: 이메일 확인 목록

source: date requested
ko_kr: 요청된 일자

source: date expunged
ko_kr: 지워진 일자

source: account deletion
ko_kr: 계정 삭제

source: account deletions
ko_kr: 계정 삭제 목록

source: Confirmation email sent to {email}.
ko_kr: {email}로 확인 메일이 발송되었습니다.

source: The code {code} is invalid.
ko_kr: {code} 는 잘못된 코드입니다

source: You have confirmed {email}.
ko_kr: {email} 이메일 확인 됨

source: Password successfully changed.
ko_kr: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다.

source: Account settings updated.
ko_kr: 아이디 설정이 변경되었습니다.

source: Your account is now inactive and your data will be expunged in the next {expunge_hours} hours.
ko_kr: 아이디가 비활성화 되었습니다. 데이터는 약 {expunge_hours} 시간 후에 파기됩니다.

source: Password histories
ko_kr: 비밀번호 기록 정보

source: Password expirys
ko_kr: 비밀번호 만료 정보

source: Accounts
ko_kr: 사용자 아이디 목록
